1. Subgrafos são grafos cujos vértices e arestas sejam contidos em um subconjunto de um grafo principal, seguindo as regras de existência:
    - G=(V, E) e G'=(V', E');
    - V' contido em V;
    - E' contido em E;
    - G'=(V', E') é um grafo válido.

2. Grafos bipartidos são aqueles cujos vértices podem ser claramente separados em dois conjunto V e U, sendo descrito por G=(V, U, E).

3. Grafo conexo é aquele em que que se pode traçar um caminho entre cada um dos seus vértices V, tal que G=(V, E), já os grafos desconexos são os que não se pode percorrer um caminho entre cada um dos seus vértices.

4. Grafos isomórficos ocorrem quando dois grafos distintos apresentam uma relação de bijeção de vértices, seguindo a regra de existência - f: V(G) -> V(H) - ou seja, são grafos que apresentam as mesmas arestas adjacentes mesmo que em formulações gráficas distintas.

5. Grafo Hamiltoniano é o grafo que segue estritamente a regra de formação do ciclo Hamiltoniano, isso é, um grafo em que pelos seus vétices pode se formar um caminho que percorra a todos, passando apenas uma vez por cada.

6. Grafo Euleriano é o grafo construído estritamente a partir da regra de formação de um ciclo Euleriano, ou seja, se trata de um grafo em que pode-se percorrer um caminho que passa por todas as suas arestas apenas uma vez, desconsiderando a repetição dos vértices para que esse caminho seja possível.
